Она начиналась
одном этаже и, более того, в одном и том же коридоре. Лучшие комнаты находились по левую
посередине. Дверь отворялась внутрь,
пол выложен плитками и устлан ковром, вдоль стен стояли
с сияющей медной ручкой точно
очень благоустроенный: стены там были обшиты панелями,
руку, и только в них имелись окна - глубоко сидящие круглые окошечки с видом на сад и на дальние луга, спускавшиеся к реке.
и дальше и заходил довольно глубоко, но не в самую глубину Холма,
в длинный коридор, похожий на железнодорожный
и пальто, так как хоббит любил гостей. Туннель вился все дальше
полированные стулья, и всюду были прибиты крючочки для шляп
выкрашенной зеленой краской,
туннель, но туннель без гари и без дыма и тоже
как его именовали жители на много миль в окружности. По обеим сторонам
как иллюминатор, дверью,
по лестницам: спальни, ванные, погреба, кладовые (целая куча кладовых), гардеробные
идеально круглой,
(хоббит отвел несколько комнат под хранение одежды), кухни, столовые располагались в
туннеля шли двери - много-много круглых дверей. Хоббит не признавал восхождений